Repository: BasedHardware/omi
Catalog: app/lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# conversationTab
source: Conversation
ja: 会話

# transcriptTab
source: Transcript
ja: トランスクリプト

# actionItemsTab
source: Action Items
ja: アクションアイテム

# deleteConversationTitle
source: Delete Conversation?
ja: 会話を削除しますか？

# deleteConversationMessage
source: Are you sure you want to delete this conversation? This action cannot be undone.
ja: この会話を削除してもよろしいですか？この操作は元に戻せません。

source: Confirm
ja: 確認

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Delete
ja: 削除

source: Add
ja: 追加

source: Update
ja: 更新

source: Save
ja: 保存

source: Edit
ja: 編集

source: Close
ja: 閉じる

source: Copy Transcript
ja: トランスクリプトをコピー

source: Copy Summary
ja: サマリーをコピー

source: Test Prompt
ja: プロンプトをテスト

source: Reprocess Conversation
ja: 会話を再処理

source: Delete Conversation
ja: 会話を削除

# contentCopied
source: Content copied to clipboard
ja: クリップボードにコピーしました

# failedToUpdateStarred
source: Failed to update starred status.
ja: スター状態の更新に失敗しました。

# conversationUrlNotShared
source: Conversation URL could not be shared.
ja: 会話URLを共有できませんでした。

# errorProcessingConversation
source: Error while processing conversation. Please try again later.
ja: 会話の処理中にエラーが発生しました。後でもう一度お試しください。

source: No internet connection
ja: インターネット接続を確認して、もう一度お試しください。

source: Unable to Delete Conversation
ja: 会話を削除できません

# somethingWentWrong
source: Something went wrong! Please try again later.
ja: 問題が発生しました！後でもう一度お試しください。

source: Copy error message
ja: エラーメッセージをコピー

# errorCopied
source: Error message copied to clipboard
ja: エラーメッセージをクリップボードにコピーしました

source: Remaining
ja: 残り

source: Loading...
ja: 読み込み中...

source: Loading duration...
ja: 再生時間を読み込み中...

# secondsCount
source: {count} seconds
ja: {count}秒

source: People
ja: ピープル

source: Add New Person
ja: 新しい人を追加

source: Edit Person
ja: 人を編集

# createPersonHint
source: Create a new person and train Omi to recognize their speech too!
ja: 新しい人を作成して、Omiにその人の声も認識させましょう！

source: Speech Profile
ja: 音声プロフィール

source: Sample {number}
ja: サンプル {number}

source: Settings
ja: 設定

source: Language
ja: 言語

source: Select Language
ja: 言語を選択

source: Deleting...
ja: 削除中...

# pleaseCompleteAuthentication
source: Please complete authentication in your browser. Once done, return to the app.
ja: ブラウザで認証を完了してください。完了したらアプリに戻ってください。

source: Failed to start authentication
ja: 認証の開始に失敗しました

# importStarted
source: Import started! You'll be notified when it's complete.
ja: インポートを開始しました！完了したら通知されます。

# failedToStartImport
source: Failed to start import. Please try again.
ja: インポートの開始に失敗しました。もう一度お試しください。

# couldNotAccessFile
source: Could not access the selected file
ja: 選択したファイルにアクセスできませんでした

source: Ask Omi
ja: Omiに聞く

source: Done
ja: 完了

source: Disconnected
ja: 切断済み

source: Searching...
ja: 検索中

source: Connect Device
ja: デバイスを接続

# monthlyLimitReached
source: You've reached your monthly limit.
ja: 月間制限に達しました。

source: Check Usage
ja: 使用状況を確認

source: Syncing recordings
ja: 録音を同期中

source: Recordings to sync
ja: 同期する録音があります

source: All caught up
ja: すべて同期済み

source: Sync
ja: 同期

# pendantUpToDate
source: Pendant is up to date
ja: ペンダントは最新です

# allRecordingsSynced
source: All recordings are synced
ja: すべての録音が同期されました

source: Syncing in progress
ja: 同期中

source: Ready to sync
ja: 同期の準備ができました

source: Tap Sync to start
ja: 同期をタップして開始

# pendantNotConnected
source: Pendant not connected. Connect to sync.
ja: ペンダントが接続されていません。接続して同期してください。

# everythingSynced
source: Everything is already synced.
ja: すべて同期済みです。

# recordingsNotSynced
source: You have recordings that aren't synced yet.
ja: まだ同期されていない録音があります。

# syncingBackground
source: We'll keep syncing your recordings in the background.
ja: バックグラウンドで録音を同期し続けます。

source: No conversations yet
ja: まだ会話がありません。

# noStarredConversations
source: No starred conversations yet.
ja: スター付きの会話はまだありません。

# starConversationHint
source: To star a conversation, open it and tap the star icon in the header.
ja: 会話をスターするには、会話を開いてヘッダーのスターアイコンをタップしてください。

source: Search conversations...
ja: 会話を検索

# selectedCount
source: {count} selected
ja: {count}件選択中

source: Merge
ja: マージ

source: Merge Conversations
ja: 会話をマージ

# mergeConversationsMessage
source: This will combine {count} conversations into one. All content will be merged and regenerated.
ja: {count}件の会話が1つにまとめられます。すべてのコンテンツがマージされ、再生成されます。

# mergingInBackground
source: Merging in background. This may take a moment.
ja: バックグラウンドでマージ中。しばらくお待ちください。

source: Failed to start merge
ja: マージの開始に失敗しました

source: Ask anything
ja: 何でも聞いてください

# noMessagesYet
source: No messages yet! Why don't you start a conversation?
ja: まだメッセージがありません！ 会話を始めてみませんか？

# deletingMessages
source: Deleting your messages from Omi's memory...
ja: Omiのメモリからメッセージを削除中...

# messageCopied
source: Message copied to clipboard.
ja: メッセージをクリップボードにコピーしました。

# cannotReportOwnMessage
source: You cannot report your own messages.
ja: 自分のメッセージを報告することはできません。

source: Report Message
ja: メッセージを報告

# reportMessageConfirm
source: Are you sure you want to report this message?
ja: このメッセージを報告してもよろしいですか？

# messageReported
source: Message reported successfully.
ja: メッセージを報告しました。

# thankYouFeedback
source: Thank you for your feedback!
ja: フィードバックありがとうございます！

source: Clear Chat?
ja: チャットを消去しますか？

# clearChatConfirm
source: Are you sure you want to clear the chat? This action cannot be undone.
ja: チャットを消去してもよろしいですか？この操作は元に戻せません。

# maxFilesLimit
source: You can only upload 4 files at a time
ja: 一度にアップロードできるファイルは4つまでです

source: Chat with Omi
ja: Omiとチャット

source: Apps
ja: アプリ

source: No apps found
ja: アプリが見つかりません

# tryAdjustingSearch
source: Try adjusting your search or filters
ja: 検索やフィルターを調整してみてください

source: Create Your Own App
ja: 自分のアプリを作成

# buildAndShareApp
source: Build and share your custom app
ja: カスタムアプリを作成して共有

source: Search apps...
ja: 1500以上のアプリを検索

source: My Apps
ja: マイアプリ

source: Installed Apps
ja: インストール済みアプリ

# unableToFetchApps
source: Unable to fetch apps :( Please check your internet connection and try again.
ja: アプリを取得できません :( インターネット接続を確認して、もう一度お試しください。

source: About Omi
ja: Omiについて

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: Visit Website
ja: ウェブサイトを訪問

source: Help or Inquiries?
ja: ヘルプまたはお問い合わせ

# joinCommunity
source: Join the community!
ja: コミュニティに参加！

# membersAndCounting
source: 8000+ members and counting.
ja: 8000人以上のメンバーが参加中。

# deleteAccountTitle
source: Delete Account
ja: アカウントを削除

# deleteAccountConfirm
source: Are you sure you want to delete your account?
ja: 本当にアカウントを削除しますか？

# cannotBeUndone
source: This cannot be undone.
ja: この操作は元に戻せません。

# allDataErased
source: All of your memories and conversations will be permanently erased.
ja: すべての記録と会話が完全に消去されます。

# appsDisconnected
source: Your Apps and Integrations will be disconnected effectively immediately.
ja: アプリと連携は直ちに解除されます。

# exportBeforeDelete
source: You can export your data before deleting your account, but once deleted, it cannot be recovered.
ja: 削除前にデータをエクスポートできますが、削除後は復元できません。

# deleteAccountCheckbox
source: I understand that deleting my account is permanent and all data, including memories and conversations, will be lost and cannot be recovered.
ja: アカウントの削除は永久的であり、記録や会話を含むすべてのデータが失われ、復元できないことを理解しています。

source: Are you sure?
ja: 本当によろしいですか？

# deleteAccountFinal
source: This action is irreversible and will permanently delete your account and all associated data. Are you sure you want to proceed?
ja: この操作は取り消せず、アカウントとすべての関連データが完全に削除されます。続行してもよろしいですか？

source: Delete Now
ja: 今すぐ削除

source: Go Back
ja: 戻る

# checkBoxToConfirm
source: Check the box to confirm you understand that deleting your account is permanent and irreversible.
ja: アカウントの削除が永久的かつ取り消し不可能であることを確認するため、チェックボックスにチェックを入れてください。

source: Profile
ja: プロフィール

source: Name
ja: 名前

source: Email
ja: メール

source: Custom Vocabulary
ja: カスタム語彙

source: Identifying Others
ja: 他者の識別

source: Payment Methods
ja: お支払い方法

source: Conversation Display
ja: 会話の表示

source: Data & Privacy
ja: データとプライバシー

source: User ID
ja: ユーザーID

source: Not set
ja: 未設定

# userIdCopied
source: User ID copied to clipboard
ja: ユーザーIDをクリップボードにコピーしました

source: System Default
ja: システムの既定

# planAndUsage
source: Plan & Usage
ja: プランと使用状況

source: Offline Sync
ja: オフライン同期

source: Device Settings
ja: デバイス設定

source: Chat Tools
ja: チャットツール

source: Feedback / Bug
ja: フィードバック / バグ報告

source: Help Center
ja: ヘルプセンター

source: Developer Settings
ja: 開発者設定

source: Get Omi for Mac
ja: Mac用Omiを入手

source: Referral Program
ja: 紹介プログラム

source: Sign Out
ja: ログアウト

# appAndDeviceCopied
source: App and device details copied
ja: アプリとデバイスの詳細をコピーしました

source: Your Privacy, Your Control
ja: プライバシーはあなたの手に

# privacyIntro
source: At Omi, we are committed to protecting your privacy. This page allows you to control how your data is stored and used.
ja: Omiでは、あなたのプライバシーを守ることに尽力しています。このページでは、データの保存と使用方法を管理できます。

source: Learn more...
ja: 詳細を見る...

source: Data Protection Level
ja: データ保護レベル

# dataProtectionDesc
source: Your data is secured by default with strong encryption. Review your settings and future privacy options below.
ja: データは強力な暗号化で既定で保護されています。以下の設定と今後のプライバシーオプションを確認してください。

source: App Access
ja: アプリのアクセス

# appAccessDesc
source: The following apps can access your data. Tap on an app to manage its permissions.
ja: 以下のアプリがあなたのデータにアクセスできます。アプリをタップして権限を管理してください。

# noAppsExternalAccess
source: No installed apps have external access to your data.
ja: インストールされたアプリは外部からデータにアクセスしていません。

source: Device Name
ja: デバイス名

source: Device ID
ja: デバイスID

source: Firmware
ja: ファームウェア

source: SD Card Sync
ja: SDカード同期

source: Hardware Revision
ja: ハードウェアリビジョン

source: Model Number
ja: モデル番号

source: Manufacturer
ja: 製造元

source: Double Tap
ja: ダブルタップ

source: LED Brightness
ja: LED明るさ

source: Mic Gain
ja: マイクゲイン

source: Disconnect
ja: 接続解除

source: Connect
ja: 接続

source: Coming Soon
ja: 近日公開

source: Forget Device
ja: デバイスを忘れる

source: Charging Issues
ja: 充電の問題

source: Disconnect Device
ja: デバイスを切断

source: Unpair Device
ja: デバイスのペアリング解除

# unpairAndForget
source: Unpair and Forget Device
ja: ペアリング解除してデバイスを忘れる

# deviceDisconnectedMessage
source: Your Omi has been disconnected 😔
ja: Omiが切断されました 😔

# deviceUnpairedMessage
source: Device unpaired. Go to Settings > Bluetooth and forget the device to complete unpairing.
ja: デバイスのペアリングが解除されました。設定 > Bluetoothに移動してデバイスを忘れて、ペアリング解除を完了してください。

# unpairDialogTitle
source: Unpair Device
ja: デバイスのペアリング解除

# unpairDialogMessage
source: This will unpair the device so it can be connected to another phone. You will need to go to Settings > Bluetooth and forget the device to complete the process.
ja: これにより、デバイスのペアリングが解除され、別の電話に接続できるようになります。プロセスを完了するには、設定 > Bluetoothに移動してデバイスを忘れる必要があります。

source: Device Not Connected
ja: デバイスが接続されていません

# connectDeviceMessage
source: Connect your Omi device to access device settings and customization
ja: デバイス設定とカスタマイズにアクセスするには、Omiデバイスを接続してください

# deviceInfoSection
source: Device Information
ja: デバイス情報

# customizationSection
source: Customization
ja: カスタマイズ

# hardwareSection
source: Hardware
ja: ハードウェア

source: V2 undetected
ja: V2が検出されません

# v2UndetectedMessage
source: We see that you either have a V1 device or your device is not connected. SD Card functionality is available only for V2 devices.
ja: V1デバイスをお持ちか、デバイスが接続されていないようです。SDカード機能はV2デバイスでのみ利用可能です。

source: End Conversation
ja: 会話を終了

source: Pause/Resume
ja: 一時停止/再開

source: Star Conversation
ja: 会話にスターを付ける

source: Double Tap Action
ja: ダブルタップアクション

# endAndProcess
source: End & Process Conversation
ja: 終了して会話を処理

source: Pause/Resume Recording
ja: 録音の一時停止/再開

# starOngoing
source: Star Ongoing Conversation
ja: 進行中の会話にスターを付ける

source: Off
ja: オフ

source: Max
ja: 最大

source: Mute
ja: ミュート

source: Quiet
ja: 静か

source: Normal
ja: 通常

source: High
ja: 高

# micGainDescMuted
source: Microphone is muted
ja: マイクはミュートされています

# micGainDescLow
source: Very quiet - for loud environments
ja: 非常に静か - 騒がしい環境向け

# micGainDescModerate
source: Quiet - for moderate noise
ja: 静か - 適度な騒音向け

# micGainDescNeutral
source: Neutral - balanced recording
ja: ニュートラル - バランスの取れた録音

# micGainDescSlightlyBoosted
source: Slightly boosted - normal use
ja: わずかにブースト - 通常使用

# micGainDescBoosted
source: Boosted - for quiet environments
ja: ブースト - 静かな環境向け

# micGainDescHigh
source: High - for distant or soft voices
ja: 高 - 遠くの声や柔らかい声向け

# micGainDescVeryHigh
source: Very high - for very quiet sources
ja: 非常に高 - 非常に静かな音源向け

# micGainDescMax
source: Maximum - use with caution
ja: 最大 - 注意して使用してください

# developerSettingsTitle
source: Developer Settings
ja: 開発者設定

source: Saving...
ja: 保存中...

# personaConfig
source: Configure your AI persona
ja: AIペルソナを設定

source: BETA
ja: ベータ

source: Transcription
ja: 文字起こし

# transcriptionConfig
source: Configure STT provider
ja: STTプロバイダーを設定

source: Conversation Timeout
ja: 会話のタイムアウト

# conversationTimeoutConfig
source: Set when conversations auto-end
ja: 会話の自動終了時間を設定

source: Import Data
ja: データのインポート

# importDataConfig
source: Import data from other sources
ja: 他のソースからデータをインポート

source: Debug & Diagnostics
ja: デバッグと診断

source: Endpoint URL
ja: エンドポイントURL

# noApiKeys
source: No API keys yet
ja: APIキーはまだありません

# createKeyToStart
source: Create a key to get started
ja: キーを作成して開始

source: Create Key
ja: キーを作成

source: Docs
ja: ドキュメント

source: Your Omi Insights
ja: Omiの分析情報

source: Today
ja: 今日

source: This Month
ja: 今月

source: This Year
ja: 今年

source: All Time
ja: 全期間

source: No Activity Yet
ja: アクティビティはまだありません

# startConversationToSeeInsights
source: Start a conversation with Omi to see your usage insights here.
ja: Omiと会話を始めて 分析情報をここに表示しましょう。

source: Listening
ja: リスニング

# listeningSubtitle
source: Total time Omi has actively listened.
ja: Omiがアクティブにリスニングした合計時間。

source: Understanding
ja: 理解

# understandingSubtitle
source: Words understood from your conversations.
ja: 会話から理解された単語数。

source: Providing
ja: 提供

# providingSubtitle
source: Action items, and notes automatically captured.
ja: 自動的にキャプチャされたアクションアイテムとメモ。

source: Remembering
ja: 記憶

# rememberingSubtitle
source: Facts and details remembered for you.
ja: あなたのために記憶された事実と詳細。

source: Unlimited Plan
ja: 無制限プラン

source: Manage Plan
ja: プランの管理

# cancelAtPeriodEnd
source: Your plan will cancel on {date}.
ja: プランは{date}にキャンセルされます。

# renewsOn
source: Your plan renews on {date}.
ja: プランは{date}に更新されます。

# basicPlan
source: Free Plan
ja: 無料プラン

# usageLimitMessage
source: {used} of {limit} mins used
ja: {limit}分中{used}分使用済み

source: Upgrade
ja: アップグレード

source: Upgrade to unlimited
ja: 無制限プランにアップグレード

# basicPlanDesc
source: Your plan includes {limit} free minutes per month. Upgrade to go unlimited.
ja: プランには月{limit}分の無料枠が含まれています。無制限にするにはアップグレードしてください。

# shareStatsMessage
source: Sharing my Omi stats! (omi.me - your always-on AI assistant)
ja: Omiの統計をシェア！(omi.me - 常時ONのAIアシスタント)

# sharePeriodToday
source: Today, omi has:
ja: 今日、Omiは:

# sharePeriodMonth
source: This month, omi has:
ja: 今月、Omiは:

# sharePeriodYear
source: This year, omi has:
ja: 今年、Omiは:

# sharePeriodAllTime
source: So far, omi has:
ja: これまで、Omiは:

# shareStatsListened
source: 🎧 Listened for {minutes} minutes
ja: 🎧 {minutes}分間リスニングしました

# shareStatsWords
source: 🧠 Understood {words} words
ja: 🧠 {words}語を理解しました

# shareStatsInsights
source: ✨ Provided {count} insights
ja: ✨ {count}個のインサイトを提供しました

# shareStatsMemories
source: 📚 Remembered {count} memories
ja: 📚 {count}個の記憶を保存しました

source: Debug Logs
ja: デバッグログ

# debugLogsAutoDelete
source: Auto-deletes after 3 days.
ja: 3日後に自動削除されます。

# debugLogsDesc
source: Helps diagnose issues
ja: 問題の診断に役立ちます

source: No log files found.
ja: ログファイルが見つかりません。

source: Omi debug log
ja: Omiデバッグログ

source: Log shared
ja: ログを共有しました

source: Select Log File
ja: ログファイルを選択

source: Share Logs
ja: ログを共有

source: Debug log cleared
ja: デバッグログを消去しました

source: Clear
ja: 消去

# exportStarted
source: Export started. This may take a few seconds...
ja: エクスポートを開始しました。数秒かかる場合があります...

source: Export All Data
ja: 全データをエクスポート

# exportDataDesc
source: Export conversations to a JSON file
ja: 会話をJSONファイルにエクスポート

# exportedConversations
source: Exported Conversations from Omi
ja: Omiからエクスポートされた会話

source: Export shared
ja: エクスポートを共有しました

# deleteKnowledgeGraphTitle
source: Delete Knowledge Graph?
ja: ナレッジグラフを削除しますか？

# deleteKnowledgeGraphMessage
source: This will delete all derived knowledge graph data (nodes and connections). Your original memories will remain safe. The graph will be rebuilt over time or upon next request.
ja: これにより、派生したすべてのナレッジグラフデータ（ノードと接続）が削除されます。元の記憶は安全なままです。グラフは時間の経過とともに、または次のリクエスト時に再構築されます。

# knowledgeGraphDeleted
source: Knowledge Graph deleted successfully
ja: ナレッジグラフが正常に削除されました

# deleteGraphFailed
source: Failed to delete graph: {error}
ja: グラフの削除に失敗しました: {error}

source: Delete Knowledge Graph
ja: ナレッジグラフを削除

# deleteKnowledgeGraphDesc
source: Clear all nodes and connections
ja: すべてのノードと接続を消去

source: MCP Server
ja: MCPサーバー

# mcpServerDesc
source: Connect AI assistants to your data
ja: AIアシスタントをデータに接続

source: Server URL
ja: サーバーURL

source: URL copied
ja: URLをコピーしました

source: API Key Auth
ja: APIキー認証

source: Header
ja: ヘッダー

source: Client ID
ja: クライアントID

source: Client Secret
ja: クライアントシークレット

# useMcpApiKey
source: Use your MCP API key
ja: MCP APIキーを使用してください

source: Webhooks
ja: Webhook

source: Conversation Events
ja: 会話イベント

source: New conversation created
ja: 新しい会話が作成されました

source: Real-time Transcript
ja: リアルタイム文字起こし

source: Transcript received
ja: 文字起こしを受信しました

source: Audio Bytes
ja: 音声バイト

source: Audio data received
ja: 音声データを受信しました

source: Interval (seconds)
ja: 間隔（秒）

source: Day Summary
ja: その日の要約

source: Summary generated
ja: 要約が生成されました

# addToClaudeConfig
source: Add to claude_desktop_config.json
ja: claude_desktop_config.jsonに追加

source: Copy Config
ja: 設定をコピー

# configCopied
source: Config copied to clipboard
ja: 設定をクリップボードにコピーしました

source: Listening (mins)
ja: リスニング（分）

source: Understanding (words)
ja: 理解（語数）

source: Insights
ja: インサイト

source: Memories
ja: 記憶

# minsUsedThisMonth
source: {used} of {limit} min used this month
ja: 今月 {limit}分中{used}分使用済み

# wordsUsedThisMonth
source: {used} of {limit} words used this month
ja: 今月 {limit}語中{used}語使用済み

# insightsUsedThisMonth
source: {used} of {limit} insights gained this month
ja: 今月 {limit}個中{used}個のインサイト取得済み

# memoriesUsedThisMonth
source: {used} of {limit} memories created this month
ja: 今月 {limit}個中{used}個の記憶作成済み

source: Visibility
ja: 表示設定

# visibilitySubtitle
source: Control which conversations appear in your list
ja: リストに表示する会話を管理します

source: Show Short Conversations
ja: 短い会話を表示

# showShortConversationsDesc
source: Display conversations shorter than the threshold
ja: しきい値より短い会話を表示します

source: Show Discarded Conversations
ja: 破棄した会話を表示

# showDiscardedConversationsDesc
source: Include conversations marked as discarded
ja: 破棄済みの会話を含めます

source: Short Conversation Threshold
ja: 短い会話のしきい値

# shortConversationThresholdSubtitle
source: Conversations shorter than this will be hidden unless enabled above
ja: 上記で有効にしない限り、この時間より短い会話は非表示になります

source: Duration Threshold
ja: 時間のしきい値

# durationThresholdDesc
source: Hide conversations shorter than this
ja: これより短い会話を非表示にします

# minLabel
source: {count} min
ja: {count}分

# customVocabularyTitle
source: Custom Vocabulary
ja: カスタム語彙

source: Add Words
ja: 単語を追加

# addWordsDesc
source: Names, terms, or uncommon words
ja: 名前、用語、珍しい単語

# chatToolsFooter
source: Connect your apps to view data and metrics in chat.
ja: アプリを接続して、チャットでデータや指標を表示できます。

# completeAuthInBrowser
source: Please complete authentication in your browser. Once done, return to the app.
ja: ブラウザで認証を完了してください。完了したらアプリに戻ってください。

# failedToStartAuth
source: Failed to start {appName} authentication
ja: {appName}の認証開始に失敗しました

# disconnectAppTitle
source: Disconnect {appName}?
ja: {appName}を切断しますか？

# disconnectAppMessage
source: Are you sure you want to disconnect from {appName}? You can reconnect anytime.
ja: {appName}との接続を解除してもよろしいですか？いつでも再接続できます。

# disconnectedFrom
source: Disconnected from {appName}
ja: {appName}から切断しました

source: Failed to disconnect
ja: 切断に失敗しました

# connectTo
source: Connect to {appName}
ja: {appName}に接続

# authAccessMessage
source: You'll need to authorize Omi to access your {appName} data. This will open your browser for authentication.
ja: Omiが{appName}のデータにアクセスすることを許可する必要があります。ブラウザで認証が開きます。

# continueAction
source: Continue
ja: 続行

# languageTitle
source: Language
ja: 言語

source: Primary Language
ja: 主要言語

source: Automatic Translation
ja: 自動翻訳

# detectLanguages
source: Detect 10+ languages
ja: 10以上の言語を検出

source: Authorize Saving Recordings
ja: 録音の保存を許可

source: Thanks for authorizing!
ja: 許可いただきありがとうございます！

# needYourPermission
source: We need your permission
ja: 許可が必要です

# alreadyGavePermission
source: You've already given us permission to save your recordings. Here's a reminder of why we need it:
ja: 録音を保存する許可をすでにいただいています。その理由を再確認してください：

# wouldLikePermission
source: We'd like your permission to save your voice recordings. Here's why:
ja: 音声録音を保存する許可をお願いします。理由は以下の通りです：

# improveSpeechProfile
source: Improve Your Speech Profile
ja: 音声プロファイルの改善

# improveSpeechProfileDesc
source: We use recordings to further train and enhance your personal speech profile.
ja: 録音を使用して、あなたの個人的な音声プロファイルをさらに訓練・強化します。

# trainFamilyProfiles
source: Train Profiles for Friends and Family
ja: 家族や友人のプロファイルを訓練

# trainFamilyProfilesDesc
source: Your recordings help us recognize and create profiles for your friends and family.
ja: 録音は、家族や友人を認識し、プロファイルを作成するのに役立ちます。

source: Enhance Transcript Accuracy
ja: 文字起こし精度の向上

# enhanceTranscriptAccuracyDesc
source: As our model improves, we can provide better transcription results for your recordings.
ja: モデルが改善されるにつれて、録音の文字起こし結果がより良くなります。

# legalNotice
source: Legal Notice: The legality of recording and storing voice data may vary depending on your location and how you use this feature. It's your responsibility to ensure compliance with local laws and regulations.
ja: 法的通知：音声データの録音と保存の合法性は、お住まいの場所やこの機能の使用方法によって異なる場合があります。現地の法律や規制を遵守することはあなたの責任です。

source: Already Authorized
ja: 許可済み

source: Authorize
ja: 許可する

source: Revoke Authorization
ja: 許可を取り消す

source: Authorization successful!
ja: 許可が完了しました！

# failedToAuthorize
source: Failed to authorize. Please try again.
ja: 許可に失敗しました。もう一度お試しください。

source: Authorization revoked.
ja: 許可が取り消されました。

source: Recordings deleted.
ja: 録音が削除されました。

# failedToRevoke
source: Failed to revoke authorization. Please try again.
ja: 許可の取り消しに失敗しました。もう一度お試しください。

# permissionRevokedTitle
source: Permission Revoked
ja: 許可が取り消されました

# permissionRevokedMessage
source: Do you want us to remove all your existing recordings too?
ja: 既存の録音もすべて削除しますか？

source: Yes
ja: はい

source: Edit Name
ja: 名前を編集

source: How should Omi call you?
ja: Omiはあなたをどう呼べばいいですか？

source: Enter your name
ja: 名前を入力

source: Name cannot be empty
ja: 名前を空にすることはできません

source: Name updated successfully!
ja: 名前が正常に更新されました！

source: Calendar settings
ja: カレンダー設定

source: Calendar Providers
ja: カレンダープロバイダー

source: macOS Calendar
ja: macOSカレンダー

# connectMacOsCalendar
source: Connect your local macOS calendar
ja: ローカルのmacOSカレンダーに接続

source: Google Calendar
ja: Googleカレンダー

# syncGoogleAccount
source: Sync with your Google account
ja: Googleアカウントと同期

# showMeetingsMenuBar
source: Show upcoming meetings in menu bar
ja: メニューバーに今後のミーティングを表示

# showMeetingsMenuBarDesc
source: Display your next meeting and time until it starts in the macOS menu bar
ja: 次のミーティングと開始までの時間をmacOSメニューバーに表示します

# showEventsNoParticipants
source: Show events with no participants
ja: 参加者のないイベントを表示

# showEventsNoParticipantsDesc
source: When enabled, Coming Up shows events without participants or a video link.
ja: 有効にすると、Coming Upは参加者やビデオリンクのないイベントを表示します。

source: Your Meetings
ja: あなたのミーティング

source: Refresh
ja: 更新

# noUpcomingMeetings
source: No upcoming meetings found
ja: 今後のミーティングはありません

# checkingNextDays
source: Checking next 30 days
ja: 次の30日間を確認中

source: Tomorrow
ja: 明日
